Proceso SERVER:
Se necesita la ruta del archivo .bin que contendrá al file system, y el puerto que ocupará el proceso. Se pasan por línea de comandos, en ese orden.

Ejemplo de ejecución:

./Proc-Pokedex-Server /home/utnso/PokeServer/disco.bin 10000

----------------------------------------------------------------------------------------------
Proceso CLIENTE:
Se necesita la ruta del punto de montaje, que se pasa por línea de comandos, junto con los parámetros -f -s; pero además es necesario setear variables de entorno correspondientes a la dirección IP y el puerto del server, para que sepa dónde conectarse.
Las variables de entorno se setean por consola, de esta forma:

export NOMBREVARIABLE=valor (respetar las mayúsculas y la falta de espacios).

Hasta donde sé, es necesario configurarlas para cada consola donde se quiera ejecutar el proceso.
Para modificar el contenido de una variable de entorno:

NOMBREVARIABLE=valor

Las variables a configurar son: 

POKE_SERVER_IP=direccion (si es en la máquina local, 127.0.0.1)
POKE_SERVER_PUERTO=puerto

Parámetros de FUSE:
Los parámetros que FUSE entiende (los que hay que pasarle siguientes al punto de montaje) son:

-f (recomendado): ejecuta FUSE en primer plano, o sea que la consola queda ejecutando el proceso exclusivamete, no puede usarse para otra cosa. De esta forma, puede matarse con Control+C, u observarse alguna falla, como segmentation fault.

-s (obligatorio para la entrega): FUSE corre en modo single-thread; hay solamente un hilo recibendo las llamadas a sistema. Además de obligatorio, es recomendado si se usa la interfaz gráfica.

-d: imprime por pantalla todas y cada una de las operaciones realizadas por FUSE, de una manera que probablemente sólo él entienda. Es útil al debuggear, para buscar errores o para entender cómo funciona una operación, pero es muy incómodo, y hace que la aplicación funcione más lento, porque tiene que imprimir todo.


Ejemplo de ejecución:

export POKE_SERVER_IP=127.0.0.1
POKE_SERVER_PUERTO=10000

./Proc-Pokedex-Cliente /home/utnso/montaje -f -s